1.学生考试成绩管理系统
设计一个学生考试成绩管理系统，要求实现以下功能：
（1）添加学生成绩（包括姓名和分数）。
（2）显示所有学生成绩。
（3）计算并显示所有学生成绩的平均分。
（4）找出并显示最高分的学生。
（5）筛选出成绩高于平均分的学生并显示。
输入输出要求：
	输入：学生姓名和分数（分数为0-100之间的整数）。
	输出：显示所有学生成绩、平均分、最高分学生、高于平均分的学生列表。

2.商品库存管理系统
设计一个商品库存管理系统，要求实现以下功能：
（1）添加商品（包括商品名称和库存数量）。
（2）显示所有商品及其库存数量。
（3）合并两个商品库存列表。
（4）去除重复的商品（以商品名称为准）。
（5）按库存数量从高到低排序商品。
（6）查找库存数量低于某个阈值的商品并显示。
输入输出要求：
	输入：商品名称和库存数量（库存数量为非负整数）。
	输出：显示所有商品库存、合并后的库存、去重后的库存、排序后的库存、库存低于阈值的商品列表。

3.随机抽奖系统
设计一个随机抽奖系统，要求实现以下功能：
（1）添加参与抽奖的人员名单。
（2）显示所有参与人员。
（3）随机抽取一名幸运获奖者，并从名单中移除该人员（避免重复获奖）。
（4）统计并显示剩余参与人数。
（5）当所有人员都被抽取完毕后，显示“抽奖结束”。
输入输出要求：
	输入：参与人员姓名。
	输出：显示所有参与人员、随机抽取的获奖者、剩余参与人数、抽奖结束提示。

4.任务调度系统
设计一个任务调度系统，要求实现以下功能：
（1）添加任务（包括任务名称和优先级，优先级为1-5的整数，1为最高）。
（2）显示所有任务及其优先级。
（3）按优先级从高到低排序任务。
（4）执行任务（移除并显示优先级最高的任务）。
（5）统计并显示剩余任务数量。
输入输出要求：
	输入：任务名称和优先级。
	输出：显示所有任务、排序后的任务、执行的任务、剩余任务数量。